### 标题h1~h6
> ###### 说明
> ```
> #           一级标题
> ##          二级标题
> ###         三级标题
> ####        四级标题
> #####       五级标题
> ######      六级标题
> ```
---

### 标题其他写法
> ###### 说明
> ```
> 一级标题
> ===
> 二级标题
> ---
> 
> # 一级标题 #
> ## 二级标题 ##
> ### 三级标题 ###
> #### 四级标题 ####
> ##### 五级标题 #####
> ###### 六级标题 ######
> 
> 三种写法，推荐使用：# (单'#'号)
> ```
---

### 无序列表
* 1
* 1
+ 2
+ 2
- 3
- 3
> ###### 说明
> ```
> * 1
> * 2
> * 3
> 
> + 1
> + 2
> + 3
> 
> - 1
> - 2
> - 3
> 
> 三种写法，推荐使用：* (单'*'号)
> ```
---

### 有序列表
1. 项目1
2. 项目2
3. 项目3
> ###### 说明
> ```
> 1. 项目1
> 2. 项目2
> 3. 项目3
> 
> 序号起点以第一个为准
> ```
---

### 区块引用
* 内容
    > 引用内容
> ###### 说明
> ```
> * 内容
>     > 引用内容
> 
> * 内容
> > 引用内容
> 
> > ### 标题
> > * 内容
> >   > 引用内容
> 
> > 一级引用
> >> 二级引用
> >>> 三级引用
> ......
> 
> 引用是一个区块，里面什么内容都可以放，而且引用可以无限嵌套
> ```
---

### 分割线
***
---
___
> ###### 说明
> ```
> ***
> ---
> ___
> 
> 三种写法，推荐使用：- (单'-'号)
> ```
---

### 链接
[Github](https://github.com/)：行内式写法

[Github](https://github.com/ "Title")：带Title的行内式写法

[home]: https://github.com/home "主页"
[wiki]: https://github.com/wiki "百科"
[blog]: https://github.com/blog "博客"
参数式写法，这是[home]主页，这是[wiki]百科，这是[blog]博客
> ###### 说明
> ```
> [Github](https://github.com/)：行内式写法
> 
> [Github](https://github.com/ "Title")：带Title的行内式写法
> 
> [home]: https://github.com/home "主页"
> [wiki]: https://github.com/wiki "百科"
> [blog]: https://github.com/blog "博客"
> 这是[home]主页，这是[wiki]百科，这是[blog]博客
> 
> 参数式写法的四种方式：
> [foo]: http://example.com/ "bar"
> [foo]: http://example.com/ 'bar'
> [foo]: http://example.com/ (bar)
> [foo]: <http://example.com/> "bar"
> 
> 推荐使用第一种写法
> ```
---

### 图片
![行内式图片](https://avatars.githubusercontent.com/u/38698247?s=60&v=4 "Title")

[参数式图片]: https://avatars.githubusercontent.com/u/38698247?s=60&v=4 "Title"
![参数式图片]
> ###### 说明
> ```
> ![行内式图片](https://avatars.githubusercontent.com/u/38698247?s=60&v=4 "Title")
> 
> [参数式图片]: https://avatars.githubusercontent.com/u/38698247?s=60&v=4 "Title"
> ![参数式图片]
> 
> 图片写法和链接基本一样
> ```
---

### 代码框
` 单行使用一对单反引号包起来 `
```这里可以写注释
多行
使用
三对
单反
引号
包起来
```
> ###### 说明
> ```
> ` 单行使用一对单反引号包起来 `
> ```这里可以写注释
> 多行
> 使用
> 三对
> 单反
> 引号
> 包起来
> ```多行使用三对单反引号包起来
> ```
---

### 表格
| name | age | sex |
|:----:|----:|:----|
|konata| 20  |  M  |
|sakura| 20  |  F  |

| column | column | column |
|:------:|:-------|-------:|
|  data  |  data  |  data  |
|  data  |  data  |  data  |
> ###### 说明
> ```
> | name | age | sex |
> |:----:|----:|:----|
> |konata| 20  |  M  |
> |sakura| 20  |  F  |
> 
> | column | column | column |
> |:------:|:-------|-------:|
> |  data  |  data  |  data  |
> |  data  |  data  |  data  |
> 表格的写法不用强制对齐，表头下一行里的冒号表示的是对齐方式，左边为左对齐，右边同理，两边都有则是居中对齐
> ```
---

### 强调
*倾斜*
_倾斜_

**加粗**
__加粗__
> ###### 说明
> ```
> *倾斜*
> _倾斜_
> 
> **加粗**
> __加粗__
> 
> 一对为倾斜，两对为加粗
> ```
---

### 转义
* \\
* \`
* \*
* \_
* \-
* \+
* \.
* \!
* \#
* \>
> ###### 说明
> ```
> * \\
> * \`
> * \*
> * \_
> * \-
> * \+
> * \.
> * \!
> * \#
> * \>
> 
> 应该还有几种，就不一一测试了，反正不能单独显示出来的符号，都在前面加个\转义符
> ```

### 删除线
~~删除线~~
> ###### 说明
> ```
> ~~删除线~~
> ```
---

### 参考
* [Reference1]
* [Reference2]

[Reference1]: https://www.appinn.com/markdown/
[Reference2]: https://sspai.com/post/25137